---
topic_id: 4727
slug: topic-4727
title: Анонс концертов The Original Blues Brothers Band в Санкт-Петерпурге
post_count: 1
first_post: 2011-10-07 19:54
last_post: 2011-10-07 19:54
---

## Анонс концертов The Original Blues Brothers Band в Санкт-Петерпурге
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2011-10-07 19:54  **Post:** #38038

<i>РосБизнесКонсалтинг сообщает:</i>

"В лучах блюза
 
13 октября в баре "Луч" в рамках мирового тура дадут концерт легендарные "Братья Блюз" - The Original Blues Brothers Band. Тур приурочен к 30-летию выхода в свет музыкальной комедии "Братья Блюз" при участии таких звезд, как Рей Чарльз и Джеймс Браун, Арета Франклин и Джон Ли Хукер. Успех фильма принес славу музыкантам коллектива. Альбом группы "Briefcase Full of Blues" был продан в США тиражом более 3,5 миллиона экземпляров. В настоящее время это самый востребованный блюзовый проект в мире. Гастроли в Японии, Германии, Швеции, Италии, Франции и т.д. У них миссия - они посланники блюза! 

Неизменный драйв и чувство юмора - это фирменный стиль солистов The Original Blues Brothers Band.

BOBBY HARDEN - вокальная сенсация Нью-Йорка, самый душевный вокалист Манхэттена и солист The Original Blues Brothers Band. Потрясающий голос, напор и обаяние - эти факторы не оставят равнодушным ни одного слушателя!

ANTHONY "RUSTY" CLOUD - легендарный пианист и клавишник The Original Blues Brothers Band. Много лет он является одним из музыкальных и креативных руководителей проекта. Тонкие насыщенные аранжировки и виртуозные блюзовые соло - это его фирменный стиль. В разное время он выступал с Southside Johnny, Gary US Bonds, Bo Diddley и т.д.

ERIC UDEL - сердце и главный двигатель коллектива. Его бас-гитара мощно и упруго поддерживает любые музыкальные проявления музыкантов группы. Работа с такими звездами, как John Scofield, Mike Clark, Bill Evans и т.д., - лучшее тому подтверждение.
Яркое созвездие музыкантов - феерическое блюзовое, соул-фанк-шоу в уникальном стиле "Братьев Блюз"!

07.10.2011 13:38:00 



<i>оригинал здесь:</i> http://style.rbc.ru/events/2011/10/07/161719.shtml

---
